Bueno, veamos una pequeña demo de lo que
es nuestro Melodía. Acá vemos el home, muy
similar a Spotify: tenemos acá playlists
hechas para nosotros, recomendación
semanal, mixes, lo que escuchamos
recientemente. Más abajo podemos ver la
actividad de amigos, ya que funciona
mediante una red social con
otros usuarios. Acá, en notificaciones, también
podemos ver lo que nos llegó recientemente.
En el lugar de búsqueda podemos ver
artistas recomendados que nos pueden buscar,
o playlists también basadas en lo que
escuchamos. Tenemos los géneros: esto
es todo rock.
Crear está más orientado a creadores de
contenido. Y el motor de
búsqueda, veamos. Vamos a buscar Queen, a que lo
encontramos rápido: nos dice que es la mejor
coincidencia, y acá tenemos el perfil de la
banda, donde podemos ver canciones o información,
su carrusel de
fotos. Más abajo están sus redes
sociales. Y acá podemos
ver también su discografía.
Podemos ver dónde aparecen, en qué
colecciones aparece y artistas similares.
Ahora sí vamos a probar una canción: vamos
a poner su segunda canción y vamos a ver
cómo se escucha.
Pasamos a la siguiente canción, y vemos
que se puede adelantar también.